點會噉㗎？
發射
要好好集中精神
呢個係我之前都做到嘅程度
要更加…
強大
樹木
犀利啊，我覺得全身充滿力量啊
係啊，而家我哋都可以同佢哋打
好唔好睇啊？
黑魔導士梅比斯，登場喇
唇に君は理不尽を嘆く
そんなはずじゃない涙を吹いた
綺麗事じゃ騙さ、守れないね、君を
涙でぬれる道を踏みしめ
戦おう、今を、大丈夫、
心決め
喺嗰個人消失咗之後嘅日子
我哋幾個為咗可以更加純熟噉運用魔法
於是每日不停噉加緊練習
到最後
我哋終於揾到屬於自己嘅魔法感覺
呢種就係最啱我哋嘅魔法
保密
你話要救返個城鎮？
冇錯
嗰度啲人喺度受苦
唔可以唔理佢哋㗎咪講笑喇
我哋要潛入青色毒牢
然之後將天羅玉偷返嚟
呢個先至係目的啊
我哋先唔係咩正義嘅朋友啊
好喇，尤利
我哋係為咗同佢哋打過先至去學魔法㗎
呢份力量應該好好噉樣運用
你唔好畀嗰個黑魔導士讚咗兩句
就覺得自己真係好勁先得嗄
你諗真啲吖
我哋啱啱學識魔法嘅新手嚟咋
佢哋有幾百個專業魔導士㗎
唔係輸咗一次畀佢哋就驚到唔敢打𠻺嗎？
你咪同我講笑啦，我又點會…
我哋之前已經見過好多個類似嘅城鎮啦
但係一直都冇去介入
而家我哋已經唔同晒，點解唔去試下呢？
係咪？
咁多位
我有一個作戰計劃
你哋好啊…
媽媽
對唔住啊，咁遲先到
工會嗰邊呢？
放心啦，冇畀佢哋發現到啊
點解𠸏？
你哋仲嚟呢度？
我哋呢個鎮真係好危險㗎
有啲嘢想請你哋幫手
唔知你哋可唔可以幫我哋揾啲人嚟呢？
兩三個都夠㗎喇
最好揾個講嘢越大聲嘅人越好
揾人？
你哋揾到之後
我哋會再向你哋好好解釋
有啲嘢一定要你哋幫手㗎
我哋想改變呢個地方
你話改變？
但係冇可能做到㗎，唔好咁快否定啦
你哋應該都知道呢個地方
唔可以再噉落去，一定要作出改變
我想去戰鬥
不過，淨係靠我哋幾個係唔夠㗎
一定要有你哋嘅幫手先做到
所以求下你，幫下我哋啦
係喇，媽媽
講嘢大聲
係咪指鐵匠叔叔啊？
佢成日都嬲爆爆噉㗎
話我知，要去邊度先揾到佢吖？
你班人，揾我做乜嘢啊？
哥哥仔，唔係
你哋去
一家人啊
佢真係好大聲啊，耳朵聾埋喇
佢合格喇
你喺度講乜嘢啊？
唔係
嗯，叔叔
佢哋話想改變呢一度啊
老闆娘啊
你扮係咩人嚟㗎？
你就耐心啲聽佢哋講先啦
佢哋話你成日嬲爆爆噉喎
係啊，我好嬲吖嘛
我好嬲嗰個工會啊，仲有好嬲呢個地方
同埋好嬲我自己𠻹啊
係噉你…
想唔想對嗰個工會發泄你嘅憤怒吖？
小妹妹，你啊
講啲嘢都幾得意㗎噃
用你嘅力量令件事…
更加有趣
雖然唔知你想做乜嘢
不過我就即管聽下你點講啦
我已經開咗忍落去喇
我要去抗議公會
你哋有冇人想跟埋我一齊去啊？
好，我都去啊，我都要去，好
我都去啊
仲有冇人想一齊去啊？
咁多位，一齊去啦
我都想去
呢個梅比斯真係幾犀利啊
而家已經集合到一班對青色毒瘤不滿嘅人
準備向住公會嗰度進發喇
好，行喇
我哋而家要，走去青色毒瘤嗰度抗議
趁每個人就嚟加入我哋啦
呢個係我哋嘅城鎮係
你哋覺得而家咁好咩？
唔好啊，根本就唔好
我覺得好嬲
呢度已經冇嘢食啊
利用呢個城鎮嘅人
令超識獨來嘅魔道士陷入混亂
跟住
就到我哋出場
喂，青色毒瘤
分嘢食畀我哋
求下你哋啦，得咁少嘢食我哋點生存啊？
分多少少畀我哋啦，做我好心啦
快啲讓路啦，青色毒瘤
梅比斯
多謝你啊
最初明明係我話想救呢個城鎮𠺢嘛
但係靠我一定説服唔到佢哋
瑟拉
其實我嘅諗法都同你一樣㗎
住喺呢度嘅人冇膽去追求夢想
因為佢哋畀人剝奪咗力量
同天狼島嘅經歷相比
佢哋一直生活喺更加恐怖嘅地獄
既然我哋而家得到可以
改變呢個局面嘅力量
就應該企出嚟作戰
差唔多夠鐘要開始喇
青色毒瘤嘅會長祖庫利
有陣時會離開公會，去北面嘅山度打獵
原來係噉，即係喺嗰度埋伏佢啦
唔係
因為佢嘅實力好強
我哋根本就唔夠佢打
勁啊，會長，好眼界
就算我哋而家已經識魔法
對住公會會長都冇勝算
樹林有奇怪嘅動靜
我哋淨係喺嗰度向佢宣戰
咩事啊？
啲樹識郁𠸏？
你哋唔使咁驚，我知你就匿埋喺嗰一度
你哋班人嘅巢穴
卡爾地亞大教堂
已經畀我哋佔領咗喇
你哋手上嘅本物全部都歸我哋所有
唔使旨意攞返啊，我認得你
特登學魔法走返嚟報仇㗎
錯喇
我已經報完仇喇
祖父你會長
瑪格洛莉亞
發生大火啊
你係絕對冇可能喺對戰打低祖父你
咩話？
所以你要馬上逃走
就係噉喇
拜拜，唔好畀佢走，捉住佢啊
噉捉返你會長？
我返去城鎮睇下發生咩事
佢哋趁我唔喺度嗰陣做過啲乜嘢？
激氣啊，我嘅王國
我嘅世界係唔會毀滅㗎
你個討厭嘅賊仔
吓，到底發生咩事啊？
激氣啊
清一色毒瘤嘅魔道士到底做咩㗎？
喺七年前
我生活嘅小島都畀你哋燒晒
當時好多人都死喺大火之中
呢啲係你做𠸏？
你就感受下相同嘅痛苦啦
竟然燒埋居留
你點可以…
原來係噉樣
你呢場戲做得過咗火喇
呢啲係幻覺嚟呢
啲火係幻覺
人係幻覺
你搶走我嘅城鎮？
個城鎮根本就冇事
我睇穿晒你啲把戲啊
唔使再喺度扮嘢喇
瑪格洛利亞冇發生大火
不愧係會長
哼
成個城鎮都係幻覺嚟
呢度係我哋整出嚟韞住你嘅監獄，咩話？
呢度係位於森林同馬格洛利亞之間
因為你太心急
所以冇留意距離唔同啦
你話成個城鎮都係幻覺？
點解你會有咁強大嘅力量？
係一個高強嘅黑魔導士教嘅
真正嘅馬格洛利亞就喺嗰度
而家嗰度…
正門要多啲人守住啊
幾個居民，你隨手炸死佢哋啦
而家外面越嚟越多人啊
所以噉正門就守唔住㗎喇
冇計啦
你哋睇住呢度，知喇
結果借火係因為我哋偷襲啫
我哋繼續行啦，好
發生咗咩事啊？
睇嚟開始咗，你哋係佢哋啊
係啊
有入侵者啊，咩話？
而且佢哋識得用魔法啊，你班衰人
佢哋嚟喇
等咗好耐喇
幾好玩吖，你哋有幾多個都冇所謂
即管放馬過嚟啦
威力好驚人
呢兩個人點會識用啲噉嘅魔法㗎？
然之後我會突擊，你幫我開條路吖
知道喇
你唔好喺度亂講啊
得兩個人又可以做到啲乜嘢啊？
因為得兩個人，所以你哋就會鬆懈
然後就會輸
因為我哋嘅信念比你哋強得多
真係天真乜真係咩？
魔法嘅強弱係睇使用者，信念有幾強
而我哋嘅信念比你哋強大得多
所以我哋魔法嘅力量都比你哋強
梅比斯講得冇錯啊
呢啲就係魔法嘅力量
係啊
做乜嘢啊？
尤里
普雷希特
揾到喇
天狼玉？
小朋友
你頭先係咪話要搶返天狼玉啊？
係
你講得啱
聽住啊，佢唔係你哋可以掂㗎
我唔會畀你呃到㗎
因為佢本來就係天狼島嘅寶物
我一定要攞返
我唔係噉嘅意思啊
係叫你哋千祈唔好徒手走去
掂佢啊
絕對唔可以畀人掂到天狼玉㗎
唔係嘅話
瑪格洛利亞真係會毀滅㗎
尤里
普雷希特，你嗰邊咩情況啊？
成功韞住祖庫利
有件事…
你睇下佢哋
係我哋打低㗎
魔法嘅力量真係好犀利
天狼玉喺邊啊？
即刻就入正題喇
我記得我哋嘅合作嚟到呢度為止咋嗬？
搞掂佢哋之後就要分開喇喎
天狼玉到底喺邊度啊？
唔好意思，我唔會畀返你㗎
天狼玉係屬於我哋，你唔好用手掂佢啊
係天狼都代代相傳嘅神聖寶石啊嗬？
唔係啊
我哋啱啱知道咗有關天狼玉嘅秘密喇
你而家揸住嘅根本就唔係寶物
係好危險嘅石頭嚟
你話咩話？
好耐以前，天狼玉
由人類道吸收咗過多嘅邪惡力量
超過咗佢嘅負荷，先會被封印喺天狼島
所以一旦有人類用手掂到佢
就會即刻畀佢入便嘅邪惡力量支配㗎喇
好喇，尤里
快啲放低天狼玉啦，你啊
唔係信梅比斯講嘅嘢𠻺嗎？
我講嘅嘢係真㗎
普雷希特
你都知梅比斯佢有幾聰明，幾多計㗎喇
呢個係陷阱嚟㗎
佢想搶走天狼玉先至噉講咋
激氣啊，都唔聽人講𠸏？
我求下你吖，尤里
我係唔會上你嘅當㗎
我一定…
喂
呢樣嘢喺度做乜嘢啊？
尤里？
天王屋企力量爆發喇
喂，睇下，媽媽
點會噉樣㗎？
發生咩事啊？
有冇噉講過喎？
到底發生咩事？
尤尼唔見咗
佢畀邪惡嘅力量依附住啊
如果嗰份力量要進行巨現化
就會寄宿咗喺邪惡嘅象徵度
而家控制緊嗰條龍骨嘅係…
應該係尤尼
就係噉，成個城鎮就會冇㗎喇
由你會變成點㗎？
梅比斯
喂啊，梅比斯
尤里
聽唔聽到啊？
你快啲停手啊
呢度所有嘅居民都係無辜㗎
你係唔可以破壞呢一度㗎
尤里
你本身應該係一個好温柔嘅人嚟
尤尼
你要留心聽我講嘢啊
你做咩亂咁嚟啊？
真係好多謝你啊
嗰條龍唔係尤里
係隻怪物嚟
而家唯有用我哋嘅魔法，消滅佢啦
唔可以
一定要救返尤里
尤里、瑪格洛莉亞
我一定要救返佢哋
但係
要點做啊？
我要行近啲佢先至得
好危險啊
寶物獵人唔係噉㗎咩？
你哋成日都同危險為伴㗎
但係你又唔係寶物獵人
尤里、瑟
拉、郁洛德
仲有你
都係我
係我一直以嚟都好想
擁有嘅珍貴同伴嚟
我一定會好好保護你哋
我而家就要喺嗰條龍嘅手上
將我嘅寶物搶返嚟
偶然じゃなく定め
巡り合った僕らは
裸足のままで歩き
出したある春の午後
途中の別れ道で何度迷った
幾千億億嘅landscapes
重疊嘅我哋嘅絆，無論何時都將會繼續
縱使有千萬個我，我哋嘅夢會繼續
夢見到嘅場景嘅landscapes
會喺你嘅眼中融化
天龍玉嘅力量太過強大
畀吞噬嘅尤里變成龍骨
失去人性
淨係識得不停噉破壞
唔通真係冇辦法可以救到佢咩？
大家都失去希望
但係我仲係好想可以救返尤里
為咗救返珍貴嘅同伴
我決定要使出古代超魔法
下一集：「法律」
係絕對正義嘅純白魔法